# Домашнее задание к занятию "Мультимедиа"

В промышленной разработке нередко возникает необходимость использования мультимедиа - возможностей для устройств iOS. Нужно быть готовым решать такие задачи и в этом завершающем задании модуля IOSINT мы поработаем с музыкой, видео и рекордером. 

В домашнем задании используйте **[демонстрационный проект из лекции](https://github.com/netology-code/iosint-code/tree/main/12)**. Дополните его возможностями, которые указаны ниже.

Сделайте **новое мультимедиа - приложение** или используйте проект Navigation после завершения предыдущего домашнего задания.

## Правила выполнения домашней работы:

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой.
* При сдаче домашнего задания в поле для сдачи работы прикрепите ссылку на Pull Request с кодом на проверку внутри вашего проекта в Git.
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача 1
На основе демо аудио-проекта реализуйте следующие функции:
1. В текущем проекте кнопка "стоп" работает как "пауза". Сделайте совмещенную кнопку, которая будет работать как "Play" или "Pause" в зависимости от своего текущего состояния.
2. Кнопку "стоп" исправьте и сделайте из нее настоящую кнопку "стоп" (подсказка - время аудио должно быть 0).
3. Добавьте текстовую метку с названием текущей песни.
4. В проект залейте 5 аудио - дорожек и создайте кнопки переключения между ними.
5. Запустите проект и убедитесь, что все кнопки работают, в том числе совмещенная кнопка "Play" | "Pause" правильно меняет свое состояние.

## Задача 2* (со звездочкой)
1. Добавьте в проект в отдельный `view` видео - проигрыватель на Youtube.
2. Выберите несколько роликов и добавьте `TableView` с возможностью выбора из его ячеек разных видео с YouTube
3. Запустите ваш видео-плейер и проверьте, что видео отображается. Будет отлично, если получится сделать адаптацию фрейма видео к размеру и ориентации экрана приложения.

## Задача 3* (со звездочкой)
1. Добавьте в отдельный `view` запись аудио в свой проект. 
2. Добавьте кнопки: "запись" и "воспроизведение".
3. Добавьте верификацию “Согласие пользователя на доступ к микрофону”
4. Запустите проект, запишите через рекордер и проиграйте фразу: **Поздравляем, вы завершили модуль промышленной разработки!**

