# Домашнее задание к занятию «Operation, OperationQueue, GCD»

Тема многопоточности так важна, что в этом задании мы продолжаем с ней работать и сегодня предлагаем вам побыть в роли хакера: вам нужно восстановить пароль в проекте Navigation с помощью перебора возможных вариантов.

Используйте приложение Navigation после завершения предыдущего домашнего задания.

## Правила выполнения домашней работы

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачёта, кроме задач со звёздочкой.
* Изучите [инструкцию](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md) по сдаче домашних заданий через pull request. В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект на GitHub.
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.


## Задача

1. Для подбора пароля создайте отдельный класс, в котором реализуйте метод подбора `bruteForce`. [Подсказка как реализовать Brut Force](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/iosint-3/6/Brut%20Force.zip).

2. Разместите на вашем экране авторизации кнопку «Подобрать пароль». При нажатии на кнопку у вас должен генерироваться случайный пароль из цифр, строчных и заглавных латинских букв. Далее с помощью метода подбора `bruteForce` подберите случайно сгенерированный пароль. 

3. Во время подбора пароля рядом с полем password или внутри его должен работать `activityIndicator`, любые действия с **UI** при этом не должны блокироваться. Для этого вы должны осуществлять подбор пароля не в главном потоке, используя **Operation** или **GCD**.  

4. По окончании подбора нужно вывести пароль в поле password, сделав его видимым по `isSecureTextEntry = false`, остановить работу `activityIndicator` и  скрыть его с экрана.

5. Запустите приложение и проверьте, что алгоритм `bruteForce` способен подобрать пароль из 3–4 символов в течение одной минуты. Индикатор ожидания должен быть хорошо виден на экране. Проверьте, что во время работы алгоритма подбора интерфейс вашего приложения не блокируется, что означает, что вы корректно работаете с многозадачностью.
