# Домашнее задание к занятию "Архитектурные паттерны. MVP. MVVM. Координаторы"

Архитектурный паттерн **Model-View-ViewModel (MVVM)** относится к списку наиболее популярных подходов при разработке приложений в Swift и умение его использовать для проектирования архитектуры iOS можно считать обязательным.

В дополнение к MVVM для разработки приложений со сложной навигацией между различными экранами используют **координаторы**, чтобы сделать более управляемой логику взаимодействия различных модулей iOS приложения.

В этой работе вам предстоит поэкспериментировать и потренироваться в использовании координаторов и сделать реинжиниринг архитектуры приложения для соответствия концепции MVVM.

Используйте приложение Navigation **после** завершения предыдущего домашнего задания.

## Правила выполнения домашней работы:

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой.
* Изучите [инструкцию](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md) по сдаче домашних заданий через Pull Request. В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект на Github.
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача 1

Постройте навигацию в приложении Navigation через **координаторы**. Используйте материал примеров семинара для организации кода в своем приложении.

1. Начните с корневого узла дерева координаторов: он соответствует базовому уровню навигации приложения `UITabBarController`.
2. Сделайте дочерние координаторы для модулей **Profile**, **Feed**.
3. Установите связь между базовым и дочерними координаторами.
4. Свяжите `FeedViewController` и `ProfileViewController` с координаторами.
5. Запустите приложение и проверьте, что логика перемещания между различными визуальными экранами в `LoginViewController`, `ProfileViewController` и `FeedViewController` работает.

## Задача 2

Сделайте в приложении Navigation полноценный модуль **MVVM**. Используйте материал примеров семинара для организации кода в своем приложении.

1. Выберите компонент **Profile** или **Feed** для построения модуля MVVM. Можно, при желании, реинжинирить архитектуру всего приложения Navigation.
2. Cоздайте новый класс `ProfileViewModel` или `FeedViewModel`, который будет управлять моделью данных и будет связан с соответствующим `ViewController` (в концепции MVVM для iOS он используется как абстрация, представляющая `View`).
3. При необходимости модифицируйте класс или классы, представляющие **модель данных** для организации управления от вашего нового `ViewModel`.
6. Запустите приложение и проверьте, что ваша новая архитектура и функциональность работает в концепции паттерна MVVM.
