# Домашнее задание к занятию "Архитектурные паттерны: MVC"

Архитектурный паттерн **Model - View - Controller (MVC)** является базовым для проектирования приложений в iOS, он полностью поддерживается компанией Apple и при правильном применении с четким выделением классов и структур, обеспечивающих слой модели, является эффективным и простым в использовании.

Так как по умолчанию в UIKit мы **уже** используем платформу для построения приложения в архитектуре MVC, то сегодня потренируемся в создании объектов, реализаующие **модели** и организуем в приложении Navigation коммуникацию информационных потоков с их участием.

Для этой работы используйте приложение Navigation после выполнения предыдущего домашнего задания.

## Правила выполнения домашней работы:

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой.
* Изучите [инструкцию](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md) по сдаче домашних заданий через Pull Request. В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект на Github.
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача 1

В любом приложении можно найти, как минимум, несколько визуальных объектов, которые выглядят одинаково или похоже. Чтобы не настраивать их с дублированием однообразного кода разумно сделать собственную кастомную реализацию объектов с преднастройкой через механизм наследования классов в UIKit.  

1. Создайте собственный класс кнопки `CustomButton` как дочерний класс `UIButton`, где: 
- будет собственный инициализатор, в который передаются, к примеру, параметры `title`, `titleColor` и другие по необходимости 
- замыкание, в котором вызывающий объект, контроллер или родительский UIView, определят действие по нажатию кнопки
- реализацию `@objc private func buttonTapped()` логично спрятать внутрь класса `CustomButton`

2. Замените для всех экранов стандартные `UIButton` на вашу собственную `CustomButton` там, где это целесообразно. Обратите внимание, насколько ваш исходный код стал компактнее и яснее.

## Задача 2 

1. Для экрана `FeedViewController` сделайте новое текстовое поле ввода класса `UITextField` и новую кнопку, назовите ее `checkGuessButton`, которая будет проверять введенное в текстовом поле слово на соответствие тому, которое вы заранее сохраните. Назовите его условный "пароль". Используйте здесь класс `CustomButton`, созданный в задаче 1.

2. Сделайте новый класс - модель `FeedModel`, который будет содержать загаданное слово `secretWord` и метод `check`, который будет проверять введенное слово на соответствие сохраненному.

3. Сделайте так, чтобы кнопка `checkGuessButton` отправляла введенный текст (сделайте проверку на пустое значение) в модель - метод модели `check(word:)` 

4. Модель должна проверять введенное слово и отправлять ответ, верно или неверно. Подумайте, какой метод нотификации вы будете использовать в этом случае.

5. Сделайте новую кнопку `UILabel`, которая будет показывать зеленым цветом, если загаданное слово "верное" или красным цветом, если "неверное".

6. Проверьте как работает ваша новая новая функциональность: введите на экране в `FeedViewController`в текстовое поле верные и неверные слова и проверьте обратную связь, что приложение информирует об этом с цветовой индикацией.
