# Домашнее задание к занятию "Структура проекта и жизненный цикл приложения"

Вы приступаете к домашним заданиям нового учебного модуля по промышленной разработке **IOSINT** и вам предстоит освоить необходимые знания и техники, с которыми ежедневно работают профессиональные девелоперы Swift для разработки корпоративных приложений в **iOS**.

Желаем терпения и удачи в выполнении домашних заданий, мы будем с нетерпением ждать ваши выполненные работы!

В этой домашней работе вы освоите:
1) как создаются новые отдельные **таргеты** в Xcode для существующего проекта, как для них настраиваются права доступа;
2) как в Xcode работают с различными **схемами** для компиляции приложения в Debug и Release **конфигурациях** с использованием специальных **флагов компиляции**.

## Правила выполнения домашней работы

* Домашние задания этого модуля выполняется на базе проекта **Navigation**, созданного вами на предыдущем модуле IOSUI.
* Изучите [инструкцию](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md) по сдаче домашних заданий через Pull Request. В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект на Github.
* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой.
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача 1
1. Добавьте в ваше приложение новый таргет из шаблона iOS: Framework с названием `StorageService`.
2. Перенесите в новый таргет StorageService файл `Post.swift`. Исключите этот файл из таргета Navigation.
3. Добавьте в проект необходимые модификаторы доступа `Public` и сделайте импорт фреймворка StorageService там, где это необходимо.
4. Проверьте, что ваш проект успешно компилируется без ошибок.

## Задача 2
1. Создайте дубликат текущей схемы (Scheme) проекта и назовите его `Release`. Для этой новой схемы в пункте меню Product > Scheme > Edit scheme установите build configuration как `Release`. В зависимости от выбранной схемы ваш проект должен запускаться или в Debug или в Release конфигурации.
2. Для фона экрана в `ProfileViewController` настройте разный цвет фона для Debug и Release конфигурации с помощью специального флага компиляции `DEBUG`.
3. Запустите проект в обеих схемах и проверьте, что цвет фона автоматически меняется в зависимости от выбранной конфигурации.
