# Домашнее задание к занятию "Run Loop, таймеры"

Иногда возникает задача вывести какую-нибудь информацию пользователю через определенный промежуток времени. Например, напомнить ему о том, что он находится в приложении слишком долго и следует дать отдохнуть глазам. Либо запускать какую-либо анимацию через определенный промежуток времени. А может быть есть потребность отобразить секундомер на экране, чтобы замерить время выполнения операции или время ожидания...
Все эти задачи можно решать с помощью **таймера**. Сделаем его в приложении Navigation.

Не используйте хакинг из прошлой работы №9. Он нам более не понадобится. Используйте приложение после выполнения домашней работы **№8** "Асинхронная разработка. Многопоточность".

## Правила выполнения домашней работы:

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой.
* Изучите [инструкцию](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md) по сдаче домашних заданий через Pull Request. В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект на Github.
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача 1
Придумайте задачу, где можно использовать **таймер** в вашем приложении Navigation. Опишите в комментарии ваш вариант полезного использования таймера.

## Задача 2
1. Создайте объект `Timer` и с его помощью реализуйте функциональность, которую вы придумали в задаче 1 выше.
2. Проверьте, что ваша собственная функциональность работает так как задумано. Не забудьте отключить таймер с помощью метода `invalidate` когда необходимость в его использовании отпадет.
