# Домашнее задание к занятию "Асинхронная разработка. Многопоточность".

Асинхронные функции и **многопоточность** - это то, что спрашивают кандидатов на каждом техническом собеседовании и понятно почему: современные корпоративные приложения не могут существовать в одном главном потоке и умение компетентно работать с задачами, выполняющимися на разных потоках, а также делать плавный, отзывчивый и надежный **UI** вне зависимости от нагрузки процессора - ценится в любой команде разработки.

Если вам нравится как архитектурно работают ваши координаторы и концепция MVVM из прошлого задания - используйте приложение после завершения этой работы; если нет - используйте приложение **Navigation** после завершения домашнего задания **№6**.

## Правила выполнения домашней работы:

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой.
* Изучите [инструкцию](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md) по сдаче домашних заданий через Pull Request. В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект на Github.
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Задача

В знакомом вам пакете [iOSIntPackage](https://github.com/TrueMax/iOSIntPackage/releases/tag/v3.2.3), в `ImageProcessor` появился новый метод: `processImagesOnThread`. Этот метод умеет открывать собственный `thread` и работать с разным уровнем `qualityOfService`. 

1. Установите пакет или обновите его до последней версии: **3.2.3.**
2. Удалите предыдущую реализацию поочередного добавления фото через подписку с `addImagesWithTimer` в домашнем задании №5. Заполните исходную коллекцию необработанными фото так, как это было ранее до выполнения этого задания.
3. Встройте в `PhotosViewController` вызов метода `processImagesOnThread` и передайте ему массив исходных изображений в коллекции.
4. Вызовите метод несколько раз с различными значениями параметра `qos: QualityOfService` и разными исходными параметрами: массивом входящих изображений и выбранным фильтром обработки.
5. Откройте **Debug Navigator**, чтобы наблюдать количество задействованных потоков в каждом случае.
6. С помощью встроенных функций Swift сделайте замер времени исполнения метода `processImagesOnThread` с разной комбинацией параметров. Обратите внимание, чтобы отсчет времени начинался до вызова метода `processImagesOnThread` и заканчивался **после** завершения обработки изображений.
7. Напишите в комментарии: сколько времени занимает обработка изображений фильтром при различных значениях параметра `qos: QualityOfService`.
