# Домашнее задание к занятию 1.2 	Зависимости в iOS. Cocoapods. Swift Package Manager

## Правила выполнения домашней работы:

* Продолжаем работать с нашим проектом. При сдаче домашнего задания, как и в первом задании, в поле для сдачи работы прикрепите ссылку на Pull Request с кодом на проверку внутри вашего проекта в Git.
* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Задача 1:

Пользуясь материалом лекции, выполните следующие действия:
1. инициализируйте Podfile.
2. пропишите 1 pod - SnapKit, можете раскомментировать (убрать символ '#') строку с версией target iOS и прописать там актуальную версию.
3. pod install / открыть .xcworkspace.
4. перепишите autolayout для ProfileView и всех его subview при помощи библиотеки [SnapKit](http://snapkit.io/docs/).

- Чтобы воспользоваться SnapKit в проекте, нужно подключить его с помощью инструкции import.
- Если статический анализатор сначала выдаст ошибку после импорта, воспользуйтесь Cmd-B (build).

## Задача 2

Пользуясь бесплатным онлайн-сервисом [draw.io](https://app.diagrams.net) или программой для mindmaps типа MindMaple, составьте карту зависимостей вашего рабочего проекта.

## Задача 3* (необязательная задача)

Пользуясь материалом лекции, выполните следующие действия:
1. установите Swift Package [iOSIntPackage](https://github.com/TrueMax/iOSIntPackage/)
2. при установке задайте диапазон версий от 2.0.0, к моменту выполнения домашнего задания тэг может измениться
3. используйте интерфейс `ImageProcessor` для обработки фотографий с помощью встроенных фильтров из фреймворка, код пакета открытый, публичный интерфейс реализован через 1 метод 
